Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: Tag must not be empty.
ja: タグを空白にはできません。
ko: 태그는 비어 있지 않아야 합니다.

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

source: Tags contain invalid characters.
ja: タグに不正な文字が含まれています。
ko: 태그에 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.

source: Take Snapshot
ja: スナップショット採取
ko: 스냅샷 생성

source: Tape Backup
ja: テープバックアップ
ko: 테이프 백업

source: Tape Backup Job
ja: テープバックアップジョブ
ko: 테이프 백업 작업

source: Tape Backup Jobs
ja: テープバックジョブ
ko: 테이프 백업 작업

source: Tape Density
ja: テープ密度
ko: 테이프 밀도

source: Tape Manufacture Date
ja: テープ製造日
ko: 테이프 제조일

source: Tape Passes
ja: テープパス
ko: 테이프 통과

source: Tape Position
ja: テープ位置
ko: 테이프 위치

source: Tape Read
ja: テープの読み取り
ko: 테이프 읽기

source: Tape Restore
ja: テープのリストア
ko: 테이프 복원

source: Tape Wearout
ja: テープの Wearout
ko: 테이프 닳음

source: Tape Written
ja: テープに書き込まれました
ko: 테이프 기록

source: Tape backup notifications
ja: テープバックアップ通知
ko: 테이프 백업 통지

source: Tape loading request
ja: テープ読み込み要求
ko: 테이프 로딩 요청

source: Tapes
ja: テープ
ko: 테이프

source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상

source: Target Datastore
ja: ターゲットデータストア
ko: 대상 데이터스토어

source: Target Endpoint
ja: ターゲットエンドポイント
ko: 대상 엔드포인트

source: Target Guest
ja: ターゲットゲスト
ko: 대상 게스트

source: Target Name
ja: ターゲット名
ko: 대상 이름

source: Target Namespace
ja: ターゲット名前空間
ko: 대상 네임스페이스

source: Target Network
ja: ターゲットネットワーク
ko: 대상 네트워크

source: Target Node
ja: ターゲットノード
ko: 대상 노드

source: Target Ratio
ja: ターゲットレシオ
ko: 대상 비율

source: Target Remote
ja: ターゲットリモート
ko: 대상 리모트

source: Target Server
ja: ターゲットサーバ
ko: 대상 서버

source: Target Size
ja: ターゲットサイズ
ko: 대상 크기

source: Target Storage
ja: ターゲットストレージ
ko: 대상 스토리지

source: Target VMID
ja: ターゲット VMID
ko: 대상 VMID

source: Target group
ja: ターゲットグループ
ko: 대상 그룹

source: Target node
ja: ターゲットノード
ko: 대상 노드

source: Target portal group
ja: ターゲットポータルグループ
ko: 대상 포털 그룹

source: Target storage
ja: ターゲットストレージ
ko: 대상 스토리지

source: Targets to notify
ja: 通知するターゲット
ko: 통지할 대상

source: Task
ja: タスク
ko: 태스크

source: Task History
ja: タスク実行履歴
ko: 태스크 기록

source: Task ID
ja: タスクID
ko: 태스크 ID

source: Task List
ja: タスク一覧
ko: 태스크 목록

source: Task Result
ja: タスク結果
ko: 태스크 결과

source: Task Summary
ja: タスクサマリー
ko: 태스크 개요

source: Task Summary Sorted by Failed Tasks (Last {0}h)
ja: 失敗したタスクによって整列したタスクサマリ (最後の {0} 時間)
ko: 실패한 작업별로 정렬된 작업 요약(최근 {0}시간)

source: Task Summary Time Range (last hours)
ja: タスクサマリ時間幅(最後の時間)
ko: 작업 요약 시간 범위(최근 시간)

source: Task Summary by Category (Last {0}h)
ja: カテゴリによるタスクサマリ(最後の {0} 時間)
ko: 카테고리별 작업 요약(최근 {0}시간)

source: Task Type
ja: タスクの種別
ko: 태스크 유형

source: Task Viewer
ja: タスクビューワ
ko: 태스크 뷰어

source: Task type
ja: タスクの種別
ko: 태스크 유형

source: Tasks
ja: タスク
ko: 태스크

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿

source: Terms Of Service
ja: サービスの利用条件
ko: 서비스 약관

source: Terms of Services
ja: サービスの利用条件
ko: 서비스 약관

source: Test
ja: テスト
ko: 테스트

source: Test Name
ja: テスト名
ko: 테스트 이름

source: Test String
ja: テスト文字列
ko: 테스트 문자열

source: Text
ko: 텍스트

source: Text Replacement
ja: テキスト置換
ko: 텍스트 교체

source: The HA rule has no errors.
ja: HAルールにはエラーなし。
ko: HA 규칙에는 오류가 없습니다.

source: The HA rule has the following errors:
ja: HAルールには以下のエラーがあります:
ko: HA 규칙에 다음과 같은 오류가 있습니다:

source: The amount of data eventually stored in this pool. Used for auto-scaling.
ja: このプールに最終的に格納されたデータの量。自動スケールに使用されます。
ko: 이 풀에 최종적으로 저장되는 데이터의 양입니다. 자동 스케일링에 사용됩니다.

source: The certificate of the remote server is not trusted.
ja: remote サーバの証明書は信頼できません。
ko: 리모트 서버의 인증서를 신뢰할 수 없습니다.

source: The current guest configuration does not support taking new snapshots
ja: 現在のゲスト設定は新しいスナップショットをサポートしません
ko: 현재 게스트 구성은 새 스냅샷 만들기를 지원하지 않습니다.

source: The enterprise repository is enabled, but there is no active subscription!
ja: エンタープライズリポジトリは有効になっていますが、有効なサブスクリプションがありません!
ko: 엔터프라이즈 리포지토리가 사용 설정되어 있지만 활성 구독이 없습니다!

source: The following certificates of remote servers are not trusted.
ja: remote サーバの以下の証明書は信頼されません。
ko: 다음 리모트 서버의 인증서는 신뢰할 수 없습니다.

source: The maximum amount of snapshots to be transferred (per group)
ja: 転送されるスナップショットの最大量(グループあたり)
ko: 전송할 스냅샷의 최대 용량(그룹당)

source: The newest version installed in the Cluster.
ja: クラスタ中に最新のバージョンがインストールされています。
ko: 클러스터에 설치된 최신 버전입니다.

source: The no-subscription repository is NOT production-ready
ja: サブスクリプションなしのリポジトリは、本番環境で使用できません
ko: no-subscription 리포지토리는 production-ready에 사용할 수 없습니다.

source: The no-subscription repository is not the best choice for production setups.
ja: サブスクリプションなしのリポジトリは、運用環境での使用にはお勧めできません。
ko: 구독이 없는 리포지토리는 프로덕션 설정에 가장 적합한 선택이 아닙니다.

source: The node-specific 'vzdump.conf' or, if this is not set, the default from the config schema is used to determine fallback values.
ja: ノード固有の ‘vzdump.conf’ ファイル、またはこれが設定されていない場合は、設定スキーマからのデフォルト値が使用され、フォールバック値が決定されます
ko: 노드별 'vzdump.conf' 또는 이것이 설정되지 않은 경우 구성 스키마의 기본값이 대체 값을 결정하는 데 사용됩니다.

source: The notes are added to each backup created by this job.
ja: このジョブで生成される各バックアップに note が追加されます。
ko: 이 작업으로 만든 각 백업에 메모가 추가됩니다.

source: The notification will be sent to the user's configured mail address
ja: 通知は、ユーザーが設定したメールアドレスに送信されます
ko: 통지는 사용자가 설정한 메일 주소로 전송됩니다.

source: The ratio of storage amount this pool will consume compared to other pools with ratios. Used for auto-scaling.
ja: 比率を持つ他のプールと比較した、このプールが消費するストレージ量の比率。自動スケールに使用されます。
ko: 비율이 있는 다른 풀과 비교하여 이 풀이 소비할 저장 용량의 비율입니다. 자동 스케일링에 사용됩니다.

source: The saved VM state will be permanently lost.
ja: セーブされたVMステートは完全に失われます。
ko: 저장된 VM 상태는 영구적으로 손실됩니다.

source: The selected release is currently considered a Technology Preview. Although we are not aware of any major issues, there may be some bugs and the Enterprise Repository is not yet available.
ja: 選択されたリリースは現在、技術プレビューとして扱われています。重大な問題は確認されていませんが、バグが存在する可能性があり、エンタープライズリポジトリはまだ利用できません
ko: 선택된 릴리스는 현재 기술 프리뷰(Technology Preview) 상태로 간주됩니다. 심각한 문제는 아직 파악되지 않았지만, 몇 가지 버그가 있을 수 있으며 enterprise 리포지토리는 아직 제공되지 않습니다.

source: The test repository may contain unstable updates
ja: テストリポジトリに不安定な更新が含まれている可能性があります
ko: test 리포지토리에 불안정한 업데이트가 있을 수 있습니다.

source: The test repository should only be used for test setups or after consulting the official Proxmox support!
ja: テストリポジトリは、テストセットアップのために、または公式のProxmoxサポートに相談した後にのみ使用する必要があります!
ko: test 리포지토리는 테스트 설정 또는 공식 Proxmox 지원팀에 문의한 후에만 사용해야 합니다!

source: The {0}enterprise repository is enabled, but there is no active subscription!
ja: {0}エンタープライズリポジトリは有効ですが、有効ななサブスクリプションがありません!
ko: {0}enterprise 리포지토리가 사용하도록 설정되었지만 활성 구독이 없습니다!

source: The {0}no-subscription{1} repository is not recommended for production use!
ja: {0}サブスクリプションなし{1}リポジトリを本番環境で使用することはお勧めできません!
ko: {0}no-subscription{1} 리포지토리는 프로덕션용으로 사용하지 않는 것이 좋습니다!

source: The {0}test repository may pull in unstable updates and is not recommended for production use!
ja: {0}テストリポジトリは不安定な更新を引き起こす可能性があるため、本番環境での使用は推奨されません!
ko: {0}test 리포지토리는 불안정할 수 있으므로 프로덕션용으로 사용하지 않는 것이 좋습니다!

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

source: Theme mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드

source: Theme name
ja: テーマ名
ko: 테마 이름

source: Thin Pool
ko: 씬 풀

source: Thin provision
ja: Thin プロビジョン
ko: 씬 프로비전

source: This is not a valid CpuSet
ja: 有効なCpuSetではありません
ko: 올바른 CpuSet이 아님

source: This is not a valid hostname
ja: これは有効なホスト名ではありません
ko: 올바른 호스트명이 아님

source: This option depends on your display type.
ja: このオプションはディスプレイタイプに依存します
ko: 이 옵션은 디스플레이 유형에 따라 달라집니다.

source: This will permanently erase all data.
ja: この操作はすべてのデータを消去します。
ko: 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

source: This will permanently erase current {0} data.
ko: 현재 {0} 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.

source: This will permanently remove all backups from the current namespace and all namespaces below it!
ja: これにより、現在の名前空間とその下にあるすべての名前空間から、すべてのバックアップが完全に削除されます!
ko: 현재 네임스페이스와 그 아래의 모든 네임스페이스에서 모든 백업이 영구적으로 제거됩니다!

source: This {0} ID does not exist
ja: {0} というID は存在しません
ko: {0} ID는 존재하지 않습니다.

source: This {0} ID is already in use
ja: {0} という ID は既に使用済みです
ko: {0} ID는 이미 사용 중입니다.

source: Threads used for zstd compression (non-PBS).
ja: zstd圧縮（PBS以外）で使用されるスレッド数
ko: zstd 압축에 사용되는 스레드(PBS 아님).

source: Threshold
ja: 閾値
ko: 임계값

source: Thu
ja: 木
ko: 목

source: Time
ja: 時刻
ko: 시간

source: Time End
ja: 終了時間
ko: 종료 시간

source: Time Start
ja: 開始時間
ko: 시작 시간

source: Time Step
ja: 時間単位
ko: 시간 간격

source: Time period
ja: 時間間隔
ko: 기간

source: Time zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대

source: TimeFrame
ja: 時間幅
ko: 타임프레임

source: Timeframes
ja: タイムフレーム
ko: 타임프레임

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃

source: Timeout (s)
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃 (S)

source: Timespan to match
ja: 一致するタイムスパン
ko: 일치하는 기간

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 타임스탬프

source: Tip:
ko: 팁:

source: To use these features set the display to SPICE in the hardware settings of the VM.
ja: それらの機能を使うため、VMのハードウェア設定中で表示をSPICEに設定してください。
ko: 이러한 기능을 사용하려면 가상 머신의 하드웨어 설정에서 디스플레이를 SPICE로 설정하세요.

source: To:
ko: 받는 사람:

source: Toggle Raw
ja: Rawの切り替え
ko: Raw로 전환

source: Toggle Spam Info
ja: スパム情報の切り替え
ko: 스팸 정보 전환

source: Token
ja: トークン
ko: 토큰

source: Token ID
ja: トークンID
ko: 토큰 ID

source: Token Name
ja: トークン名
ko: 토큰 이름

source: Token Secret
ja: トークン選択
ko: 토큰 비밀

source: Token name
ja: トークン名
ko: 토큰 이름

source: Too long, consider using IP sets.
ja: 長すぎます;IP set の使用を考えてください。
ko: 너무 길면, IP 세트 사용을 고려하세요.

source: Too many disks, could not map to SATA.
ja: ディスクが多すぎるため、SATAにマッピングできませんでした
ko: 디스크가 너무 많아서 SATA에 매핑할 수 없습니다.

source: Top Receivers
ja: トークン受信者
ko: 상위 수신자

source: Total
ja: 合計
ko: 총계

source: Total Disk Read
ja: ディスク読取り合計
ko: 총 디스크 읽기

source: Total Disk Write
ja: ディスク書き込み合計
ko: 총 디스크 쓰기

source: Total Mail Count
ja: メールカウント合計
ko: 총 메일 수

source: Total Mails
ja: メール合計
ko: 총 메일

source: Total Memory
ja: メモリ合計
ko: 총 메모리

source: Total NetIn
ja: 受信合計
ko: 총 네트워크 입력

source: Total NetOut
ja: 送信合計
ko: 총 네트워크 출력

source: Total cores
ja: 合計コア数
ko: 총 코어

source: Tracking Center
ja: 追跡センター
ko: 추적 센터

source: Traffic
ja: トラフィック
ko: 트래픽

source: Traffic Control
ja: トラフィック制御
ko: 트래픽 제어

source: Traffic Control Rule
ja: トラフィック制御規則
ko: 트래픽 제어 규칙

source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송

source: Transfer Last
ja: 最後の転送
ko: 최종 전송

source: Transfer Rate (bytes/second)
ja: 転送レート(バイト/秒)
ko: 전송 비율 (바이트/초)

source: Translated
ja: 転送済み
ko: 번역됨

source: Transport
ja: トランスポート
ko: 전송

source: Transports
ja: トランスポート
ko: 전송

source: Tree Settings
ja: Tree 設定
ko: 트리 설정

source: Tree Shape
ko: 트리 모양

source: Tree Shape: {0}
ko: 트리 모양: {0}

source: Trusted Network
ja: 信頼済ネットワーク
ko: 신뢰하는 네트워크

source: Tue
ja: 火
ko: 화

source: Tuning Options
ja: チューニングオプション
ko: 옵션 조정

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어

source: Two Factor
ja: 2要素
ko: 2단계 인증

source: Two Factor Authentication
ja: 2要素認証
ko: 2단계 인증

source: Type
ja: 種別
ko: 유형

source: Type / Name
ja: タイプ/名前
ko: 유형 / 이름

source: Types
ko: 유형

source: U2F Origin
ja: U2Fオリジン
ko: U2F 오리진

source: U2F Settings
ja: U2F設定
ko: U2F 설정

source: U2F is deprecated, use WebAuthn
ja: U2Fは無効、WebAuthnを使用してください
ko: U2F은 더 이상 사용되지 않으므로 WebAuthn을 사용합니다.

source: URIs
ko: URI

source: USB Device
ja: USBデバイス
ko: USB 디바이스

source: USB Devices
ja: USBデバイス
ko: USB 디바이스

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어

source: Unable to apply changes
ja: 変更を適用できません
ko: 변경 사항을 적용할 수 없습니다

source: Unable to delete item
ja: アイテムを削除できません
ko: 항목을 삭제할 수 없습니다

source: Unable to delete user
ja: ユーザを削除できません
ko: 사용자를 제거할 수 없습니다

source: Unable to get the subscription status (API problems).
ja: サブスクリプションステータスを得られません (APIの問題)。
ko: 구독 상태를 가져올 수 없습니다(API 문제).

source: Unable to load subscription status
ja: サブスクリプションステータスをロードできません
ko: 구독 상태를 로드할 수 없음

source: Unable to parse network configuration
ja: ネットワーク設定を解析できません
ko: 네트워크 구성을 파싱할 수 없음

source: Unable to revert changes
ja: 変更をリバートできません
ko: 변경 사항을 되돌릴 수 없습니다

source: Unchanged
ja: 変更なし
ko: 변경되지 않음

source: Undo Zoom
ja: ズームを戻す
ko: 확대 취소

source: Unique
ja: 一意
ko: 고유

source: Unique MAC addresses
ja: 一意のMACアドレス
ko: 고유 MAC 주소

source: Unique task ID
ja: 一意なタスク ID
ko: 고유 태스크 ID

source: Unit
ko: 유닛

source: Unit File
ja: ユニットファイル
ko: 유닛 파일

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Unknown LDAP address
ja: 不明なLDAPアドレス
ko: 알 수 없는 LDAP 주소

source: Unknown Node
ja: 不明なノード
ko: 알 수 없는 노드

source: Unknown error
ja: 未知のエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: Unknown subscriptions
ja: 不明なサブスクリプション
ko: 알 수 없는 구독

source: Unknown warning
ja: 不明な警告
ko: 알 수 없는 경고

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한

source: Unload
ja: アンロード
ko: 언로드

source: Unload Media
ja: メディアのアンロード
ko: 미디어 언로드

source: Unloading
ja: アンロード中
ko: 언로드 중

source: Unlock TFA
ja: TFAのアンロック
ko: TFA 잠금 해제

source: Unlock TFA authentication for {0}
ja: {0}のTFA認証のロックを解除します
ko: {0}에 대한 TFA 인증 잠금 해제

source: Unmount
ja: アンマウント
ko: 마운트 해제

source: Unmount Device
ja: アンマウントデバイス
ko: 디바이스 마운트 해제

source: Unmounting
ja: アンマウント中
ko: 마운트 해제 중

source: Unplugged
ko: 연결 해제됨

source: Unpriviledged
ko: 권한 없음

source: Unprivileged
ja: 非特権
ko: 권한 없음

source: Unprivileged container
ja: 非特権コンテナ
ko: 권한 없는 컨테이너

source: Until
ja: 終点
ko: 다음까지

source: Until:
ja: 終点:
ko: 다음까지:

source: Unused
ja: 未使用
ko: 사용하지 않음

source: Unused Disk
ja: 未使用のディスク
ko: 사용하지 않는 디스크

source: Up
ko: 구동

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Update Available
ja: 更新があります
ko: 업데이트 사용 가능

source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트

source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트

source: Update package database
ja: 更新パッケージデータベース
ko: 패키지 데이터베이스 업데이트

source: Update {0} Account
ja: アカウント {0} を更新
ko: {0} 계정 업데이트

source: Updates
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Updating Microcode
ja: マイクロコードを更新中
ko: 마이크로코드 업데이트 중

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드

source: Upgrade packages
ja: パッケージをアップグレード
ko: 패키지 업그레이드

source: Upgrade packages on boot
ja: 起動時にパッケージをアップグレード
ko: 부팅 시 패키지 업그레이드

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Upload Custom Certificate
ja: カスタム証明書をアップロード
ko: 사용자 지정 인증서 업로드

source: Upload Subscription Key
ja: サブスクリプションキーのアップロード
ko: 구독 키 업로드

source: Upload an existing client encryption key
ja: 既存クライアント暗号化キーのアップロード
ko: 기존 클라이언트 암호화 키 업로드

source: Uploads are stored temporarily in '/var/tmp/', make sure there is enough free space.
ja: アップロードは一時的に '/var/tmp/' に格納されるので、そこに十分な空き容量を確保して下さい。
ko: 업로드는 '/var/tmp/'에 임시로 저장되므로 여유 공간이 충분한지 확인하세요.

source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 업타임

source: Usage
ja: 使用状況
ko: 사용

source: Usage %
ja: 使用状況 %
ko: 사용량 %

source: Usage History
ja: 使用履歴
ko: 사용 내역

source: Usage: {0}%
ja: 使用状況 {0}%
ko: 사용량: {0}%

source: Use
ja: 使用する
ko: 사용

source: Use '0' to disable all bandwidth limits.
ja: 帯域制限解除には '0' を指定。
ko: 모든 대역폭 제한을 비활성화하려면 '0'을 입력합니다.

source: Use Bayesian filter
ja: ベイジアンフィルタ使用
ko: 베이즈 필터 사용

source: Use CD/DVD disc image file (iso)
ja: CD/DVD イメージファイル (iso) を使用
ko: CD/DVD 디스크 이미지 파일(ISO) 사용

source: Use CRS to select the least loaded node when starting an HA service
ja: HAサービス起動時に最後にロードされたノードを選択するため、CRSを使用
ko: HA 서비스를 시작할 때, 최소 부하 노드를 선택하기 위해 CRS를 사용

source: Use EFIvars image with standard distribution and Microsoft secure boot keys enrolled.
ja: 標準配布およびMicrosoftセキュアブートキーが登録されたEFIvarsイメージを使用します。
ko: 표준 배포 및 Microsoft 보안 부팅 키가 등록된 EFIvars 이미지 사용합니다.

source: Use Greylisting for IPv4
ja: IPv4にグレイリスト使用
ko: IPv4용 그레이리스트 사용

source: Use Greylisting for IPv6
ja: IPv6 にグレイリスト使用
ko: IPv6에 그레이리스트 사용

source: Use LUNs directly
ja: LUNs を直接使用
ko: LUN 직접 사용

source: Use MX
ja: MXを使用
ko: MX 사용

source: Use Proxmox VE managed hyper-converged ceph pool
ja: Proxmox VEが管理しているhyper-converged ceph poolを使用
ko: Proxmox VE 관리형 hyper-converged Ceph 풀 사용

source: Use Proxmox VE managed hyper-converged cephFS
ja: Proxmox VEが管理しているhyper-converged cephFSを使用
ko: Proxmox VE 관리형 hyper-converged cephFS 사용

source: Use QEMU Guest Agent
ja: Qemuゲストエージェントを使用
ko: Qemu 게스트 에이전트 사용

source: Use RBL checks
ja: RBLチェック使用
ko: RBL 검사 사용

source: Use Razor2 checks
ja: Razor2チェック使用
ko: Razor2 검사 사용

source: Use SPF
ja: SPFを使用
ko: SPF 사용

source: Use SSL
ja: SSLを使用
ko: SSL 사용

source: Use USB Port
ja: USBポートを使用
ko: USB 포트 사용

source: Use USB Vendor/Device ID
ja: USB ベンダ/デバイスIDを使用
ko: USB 벤더/디바이스 ID 사용

source: Use USB3
ja: USB3を使用
ko: USB3 사용

source: Use advanced statistic filters
ja: 高度な統計フィルタを使用
ko: 고급 통계 필터 사용

source: Use auto-welcomelists
ja: auto-welcomelistsを使用
ko: 자동-환영리스트 사용

source: Use existing Token
ja: 既存のトークンを利用
ko: 기존 토큰 사용

source: Use first endpoint.
ja: 最初のエンドポイントを使用。
ko: 첫 번째 엔드포인트를 사용합니다

source: Use global notification settings
ja: 全体の通知設定を使用
ko: 글로벌 통지 설정 사용

source: Use global settings
ja: 全体の設定を使用
ko: 글로벌 설정 사용

source: Use host settings
ko: 호스트 설정 사용

source: Use local time for RTC
ja: RTC にローカルタイムを設定
ko: RTC에 현지 시간 사용

source: Use mapped Device
ja: マップされたデバイスを使用
ko: 매핑된 디바이스 사용

source: Use path style over vhost style bucket addressing.
ja: vhost スタイル bucket アドレス指定の上に path スタイルを使用。
ko: vhost 스타일 버킷 주소 지정 대신 경로 스타일을 사용합니다.

source: Use physical CD/DVD Drive
ja: CD/DVD 物理ドライブを使用
ko: 물리적 CD/DVD 드라이브 사용

source: Use sendmail (legacy)
ja: sendmail を使用(legacy)
ko: sendmail 사용 (레거시)

source: Use sendmail to send an email (legacy)
ja: メールを送るのに sendmail を使用(旧式)
ko: sendmail을 사용하여 이메일 보내기(레거시)

source: Use tablet for pointer
ja: ポインタ用にタブレットを使う
ko: 태블릿을 포인터로 사용

source: Use the special value '1' to inherit the MTU value from the underlying bridge
ja: 特殊な値「1」を使用して、基礎となるブリッジからMTU値を継承します
ko: 특수 값 '1'을 사용하여 기본 브리지에서 MTU 값을 상속합니다.

source: Use trusted certificate
ja: 信頼された証明書を使用
ko: 신뢰 가능한 인증서 사용

source: Use watchdog based fencing.
ja: ウォッチドッグベースのフェンシングを使用します。
ko: 워치독 기반 펜싱을 사용합니다.

source: Use with Mediated Devices
ko: 매개 디바이스와 함께 사용

source: Use {0}
ja: {0} を使用
ko: {0} 사용

source: Use {0} for unlimited
ja: {0} を無制限に使用
ko: 무제한으로 {0} 사용

source: Used
ja: 使用中
ko: 사용 중

source: Used Memory
ja: 使用済みメモリ
ko: 사용 중인 메모리

source: Used Objects
ja: 使用中のオブジェクト
ko: 사용 중인 오브젝트

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: User Attribute Name
ja: ユーザ属性名
ko: 사용자 속성 이름

source: User Blocklist
ja: ユーザのブロックリスト
ko: 사용자 차단 리스트

source: User Filter
ja: ユーザのフィルタ
ko: 사용자 필터

source: User ID
ja: ユーザID
ko: 사용자 ID

source: User Management
ja: ユーザー管理
ko: 사용자 관리

source: User Permission
ja: ユーザのアクセス権限
ko: 사용자 권한

source: User Spamreport Style
ja: ユーザのSpamreportスタイル
ko: 사용자 스팸 보고서 양식

source: User Sync
ja: ユーザ同期
ko: 사용자 동기화

source: User Tag Access
ko: 사용자 태그 액세스

source: User Welcomelist
ja: ユーザのWelcomelist
ko: 사용자 환영 리스트

source: User already has recovery keys.
ja: ユーザはすでにリカバリキーを持っています。
ko: 사용자에게 이미 복구 키가 있습니다.

source: User classes
ja: ユーザのクラス
ko: 사용자 클래스

source: User name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름

source: User statistic lifetime (days)
ja: ユーザの統計情報保存日数（日）
ko: 사용자 통계 수명 (일)

source: User/Group/API Token
ja: ユーザー/グループ/APIトークン
ko: 사용자/그룹/API 토큰

source: User/Token
ja: ユーザー/トークン
ko: 사용자/토큰

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자명

source: Username Claim
ja: ユーザー名の要求
ko: 사용자명 클레임

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Users and Groups
ja: ユーザ/グループ
ko: 사용자 및 그룹

source: Users of '{0}'
ja: {0} のユーザ
ko: '{0}'의 사용자

source: Using Account
ja: アカウントの使用
ko: 계정 사용

source: VG Name
ja: VG名
ko: VG 이름

source: VID range includes not-a-number: {0}
ja: VID範囲に数値ではないものが含まれています: {0}
ko: VID 범위에 '숫자가 아님(not-a-number)'이 포함됩니다: {0}

source: VID range must go from lower to higher tag: {0}
ja: VID範囲は低いタグから高いタグにする必要があります: {0}
ko: VID 범위는 낮은 태그에서 높은 태그로 이동해야 합니다: {0}

source: VID range outside of allowed 2 and 4094 limit: {0}
ja: VID範囲が許可された2から4094の範囲外です: {0}
ko: 허용된 2 및 4094 제한을 벗어난 VID 범위: {0}

source: VLAN Aware
ko: VLAN 감지

source: VLAN IDs
ko: VLAN ID

source: VLAN Tag
ja: VLANタグ
ko: VLAN 태그

source: VLAN aware
ko: VLAN 감지

source: VLAN raw device
ja: VLANのRAWデバイス
ko: VLAN raw 디바이스

source: VM Disks
ja: VMディスク
ko: VM 디스크

source: VM State storage
ja: VMステートストレージ
ko: VM 상태 스토리지

source: VMware compatible
ja: VMWare 互換
ko: VMware 호환

source: VMware image format
ja: VMware イメージ形式
ko: VMware 이미지 유형

source: VNC clipboard requires spice-tools installed in the Guest-VM.
ja: VNCクリップボードには、ゲストVMにspice-toolsがインストールされている必要があります。
ko: VNC 클립보드를 사용하려면 게스트 VM에 Spice-Tools가 설치되어 있어야 합니다.

source: VNet Firewall
ja: VNet ファイアウォール
ko: VNet 방화벽

source: VNet MAC Address
ja: Vnet MAC アドレス
ko: VNet MAC 주소

source: VNet Permissions
ja: VNet アクセス権限
ko: VNet 권한

source: VNet {} has no VNI
ja: VNet {} に VNIがありません
ko: VNet {}에는 VNI가 없습니다.

source: VNet {} has no zone defined!
ja: VNet {} にゾーン定義がありません!
ko: VNet {}에 정의된 영역이 없습니다!

source: Valid CIDR Range
ja: 有効なCIDRレンジ
ko: 올바른 CIDR 범위

source: Valid Since
ja: 有効開始日
ko: 유효 시작시간

source: Validation Delay
ja: 検証の遅延
ko: 유효성 검사 지연

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Value does not match!
ja: 値が一致しません!
ko: 값이 일치하지 않습니다!

source: Various information about the OSD
ja: OSDに関する種々の情報
ko: OSD 관련 다양한 정보

source: Vault
ko: 금고

source: Vendor
ja: ベンダ
ko: 공급자

source: Vendor ID
ja: ベンダID
ko: 공급자 ID

source: Vendor/Device
ja: ベンダ/デバイス
ko: 공급자/디바이스

source: Verbose
ja: 詳細
ko: 세부 정보

source: Verification
ja: 検証
ko: 검증

source: Verification Job
ja: 検証ジョブ
ko: 검증 작업

source: Verification Jobs
ja: 検証ジョブ
ko: 검증 작업

source: Verification job
ja: 検証ジョブ
ko: 검증 작업

source: Verified Only
ja: 検証のみ
ko: 검증된 항목만

source: Verify
ja: 検証
ko: 검증

source: Verify '{0}'
ja: '{0}' を検証
ko: '{0}' 검증

source: Verify All
ja: すべてを検証
ko: 모두 검증

source: Verify Certificate
ja: 証明書を検証
ko: 인증서 검증

source: Verify Code
ja: コードを検証
ko: 코드 검증

source: Verify Job
ja: ジョブを検証
ko: 작업 검증

source: Verify Jobs
ja: ジョブを検証
ko: 작업 검증

source: Verify New
ja: 新たに検証
ko: 새 검증

source: Verify New Snapshots
ja: 新しいスナップショットを検証
ko: 새 스냅샷 검증

source: Verify Password
ja: パスワードを検証
ko: 비밀번호 검증

source: Verify Receivers
ja: 受信者を検証
ko: 수신자 검증

source: Verify SSL
ja: SSL を検証
ko: SSL 검증

source: Verify State
ja: ステートを検証
ko: 상태 검증

source: Verify TLS certificate of the server
ja: サーバのTLS証明書を検証
ko: 서버의 TLS 인증서 검증

source: Verify certificates
ja: 証明書を検証
ko: 인증서 검증

source: Verify connection parameters and bind credentials on save
ja: 接続パラメータを確認し、保存時に資格情報をバインド
ko: 저장 시 연결 매개변수 및 바인드 자격 증명 검증

source: Verify new backups immediately after completion
ja: 比較後に直ちに新しいバックアップを検証
ko: 완료 후 즉시 새 백업 검증

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Video Streaming
ja: ビデオ配信
ko: 비디오 스트리밍

source: View
ja: 表示
ko: 보기

source: View Certificate
ja: 証明書の表示
ko: 인증서 보기

source: View DNS Record
ja: DNSレコードの表示
ko: DNS 레코드 보기

source: View Task
ja: タスク閲覧
ko: 태스크 보기

source: View images
ja: イメージ閲覧
ko: 이미지 보기

source: Virtiofs Filesystem Passthrough
ja: Virtiofs ファイルシステムパススルー
ko: Virtiofs 파일시스템 패스스루

source: Virtual
ja: 仮想
ko: 가상

source: Virtual Environment Nodes
ja: 仮想環境ノード
ko: 가상 환경 노드

source: Virtual Guests
ja: 仮想ゲスト(仮想マシン)
ko: 가상 게스트

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン
ko: 가상 머신

source: Virtual Machine related Tasks
ja: 仮想マシン関連のタスク
ko: 가상 머신 관련 태스크

source: Virtual Machine {0} on node '{1}'
ja: ノード {1} 上の仮想マシン {0}
ko: 노드 '{1}'의 VM {0}

source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン
ko: 가상 머신

source: Virtual guest seems to be running on source host. Import might fail or have inconsistent state!
ja: 仮想ゲスト(仮想マシン)がソースホストで実行中のようです。インポートが失敗するか、状態が不整合になる可能性があります！
ko: 가상 게스트가 원본 호스트에서 실행 중인 것 같습니다. 가져오기가 실패하거나 상태가 일관되지 않을 수 있습니다!

source: Virus
ja: ウィルス
ko: 바이러스

source: Virus Charts
ja: ウィルスチャート
ko: 바이러스 차트

source: Virus Detector
ja: ウィルス検知
ko: 바이러스 감지기

source: Virus Filter
ja: ウィルスフィルタ
ko: 바이러스 필터

source: Virus Mails
ja: ウィルスメール
ko: 바이러스 메일

source: Virus Outbreaks
ja: ウィルス発生
ko: 바이러스 발생

source: Virus Quarantine
ja: ウィルス検疫
ko: 바이러스 검역소

source: Virus info
ja: ウィルス情報
ko: 바이러스 정보

source: Vlan raw device
ja: VLANのRAWデバイス
ko: Vlan raw 디바이스

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 볼륨

source: Volume Action
ja: ボリューム操作
ko: 볼륨 동작

source: Volume Details for {0}
ja: {0}用のボリューム詳細
ko: {0}의 볼륨 세부 정보

source: Volume Statistics
ja: ボリュームの統計
ko: 볼륨 통계

source: Volume group
ja: ボリュームグループ
ko: 볼륨 그룹

source: Votes
ko: 투표 수

source: WAL Disk
ja: WALディスク
ko: WAL 디스크

source: WAL size
ja: WALサイズ
ko: WAL 크기

source: WARNING: When using SEV-SNP no EFI disk is loaded as pflash.
ja: 警告: SEV-SNP no EFI ディスクを使うときは pflash としてロードされます。
ko: 경고: SEV-SNP를 사용하면 EFI 디스크가 pflash로 로드되지 않습니다.

source: WARNING: You do not have permission to configure custom CPU types, if you change the type you will not be able to go back!
ja: 警告: カスタムCPUタイプを設定する権限がありません。タイプを変更したい場合は、戻ることができません!
ko: 경고: 사용자 지정 CPU 유형을 구성할 수 있는 권한이 없으며, 유형을 변경하면 되돌릴 수 없습니다!

source: Waiting for second factor.
ja: 2番めの要素を待っています。
ko: 두 번째 인증을 기다리는 중입니다.

source: Wake on LAN packet send for '{0}': '{1}'
ja: Wake on LAN パケットを '{0}' に送信: '{1}'
ko: '{0}': '{1}'에 대한 LAN 패킷 전송 시 절전 모드 해제
